Damn it.
Caramba.
Mr. Attorney.
Senhor Advogado.
Can you hear me, Mr. Attorney?
Consegue ouvir-me, senhor advogado?
Mr. Attorney!
Senhor advogado!
Yes, what is it?
Sim, o que é?
They're seriously shooting at me.
Estão a disparar sobre mim, sério?
They want me dead, or what?
Querem matar-me, ou quê?
Well, they're trying to restrict your liquidity, Sang-ung.
Bem, estão a tentar restringir a sua liquidez, Sang-ung.
But I've always been short on it.
Mas sempre me faltou.
All right.
Tudo bem.
Just hang in there a little longer.
Aguente firme mais um pouco.
Lure those thugs in and get to the branch manager's office.
Atraia estes bandidos para dentro e dirija-se ao escritório do gerente da filial.
MANAGER'S OFFICE
ESCRITÓRIO DO GERENTE
That way leads…
Este caminho leva…
SECRET VAULT
COFRE SECRETO
…straight to the secret vault.
…diretamente para o cofre secreto.
Once it's all set, I'll lower you down.
Assim que tudo estiver pronto, ajudarei a descer.
Damn it!
Caramba!
Hey, Bun-mi. Hurry up!
Ei, Bun-mi! Anda logo!
Just try to hold on a little longer.
Tente aguentar só mais um pouco.
GIMHAE SAVINGS BANK
BANCO DE POUPANÇA GIMHAE
Catch Kang Sang-ung first. We can't lose him.
Primeiro, capturem Kang Sang-ung. Não podemos perdê-lo.
Yes, ma'am!
Sim, senhora!
Jeez. I might throw up.
Uau! Acho que vou vomitar.
-I'm so full. -Hey.
-Estou tão cheio(a). -Olá.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
What? I should've come later.
O quê? Eu devia ter vindo mais tarde.
Find Kang Sang-ung first.
Encontre Kang Sang-ung primeiro.
They're here.
Eles estão aqui.
Make the Mundane Vanguard and Jo Anna's crew fight.
Faz com que a Vanguarda Mundana e a equipa de Jo Anna lutem.
Then no one will be able to stop or come after us.
Então ninguém nos poderá deter ou perseguir.
We will be the only ones
Seremos os únicos
to enter the vault.
para entrar no cofre.
We're heading to the manager's office now.
Vamos agora para a sala do gerente.
Don't come.
Não venha.
Mr. Attorney? Mr. Attorney!
Senhor advogado? Senhor advogado!
Did we get cut off?
Fomos desligados?
Hurry, let's go.
Depressa, vamos embora.
We gotta hurry down.
Temos de descer depressa.
Mr. Attorney?
Senhor advogado?
Mr. Attorney!
Senhor advogado!
Mr. Attorney.
Senhor Advogado.
Mr. Attorney, are you okay?
Senhor advogado, está bem?
You always go beyond my expectations.
Superas sempre as minhas expectativas.
Honestly, your superpower's the best as long as you have money.
Sinceramente, o seu superpoder só é bom se tiver dinheiro.
The problem is,
O problema é,
you're low on cash now, right?
Está com pouco dinheiro agora, certo?
I have enough to shut you up.
Tenho o suficiente para te calar.
A fun new product is coming out soon.
Um novo produto divertido será lançado em breve.
Hey.
Olá.
What do you even get out of all this?
Afinal, o que ganha com tudo isto?
Money, of course.
Dinheiro, claro.
I need a lot of money to use your superpower properly.
Preciso de muito dinheiro para usar o seu super-poder adequadamente.
REPLENISH YOUR CALORIES!
REABASTEÇA AS SUAS CALORIAS!
Is that all?
É só isso?
Totally disappointing.
Totalmente decepcionante.
We might be out of our depth today.
Hoje podemos estar numa situação que não dominamos.
No.
Não.
Min-suk has something fun to tell me.
Min-suk tem algo divertido para me contar.
Gotta finish up and go.
Preciso de terminar e ir.
Go this way!
Siga por aqui!
You want a drink too?
Também quer uma bebida?
Mr. Attorney!
Senhor advogado!
Mr. Attorney! Bun-mi!
Senhor Advogado! Bun-mi!
Hey, can you hear me?
Ei, consegues ouvir-me?
Mr. Attorney!
Senhor advogado!
A terrible stench.
Um cheiro terrível.
I couldn't see it,
Eu não consegui ver.
but I could tell.
Mas percebi.
It's something strangely familiar
É algo estranhamente familiar
yet ever-distant and nostalgic.
mas ao mesmo tempo distante e nostálgico.
This awful smell is…
Este cheiro horrível é…
money.
dinheiro.
What's so funny? We're about to die.
Qual é a graça? Estamos prestes a morrer.
GIMHAE BANK UNDERGROUND VAULT
COFRE SUBTERRÂNEO DO BANCO GIMHAE
What's behind that wall?
O que está por detrás daquela parede?
The sewer line?
A tubagem de esgoto?
It may stink just as bad, but it's something else.
Até pode ter o mesmo mau cheiro, mas é algo completamente diferente.
Then what?
E depois?
According to the floor plan,
De acordo com a planta,
this room measures 17 meters wide and 11 meters long.
Esta sala mede 17 metros de largura e 11 metros de comprimento.
But it can't possibly be that large.
Mas não pode ser assim tão grande.
This is reassuring.
Isso é reconfortante.
Confidence really does come from money.
A confiança vem realmente do dinheiro.
Hi there.
Olá.
Sang-ung.
Song-ung.
Mister.
Senhor.
I told you not to call me that.
Já te disse para não me chamares assim.
So that's where the money was.
Então era aí que estava o dinheiro.
Your dad's piggy bank is on a whole other level.
O mealheiro do seu pai é de outro nível.
Bun-mi, take him with you and wait outside.
Bun-mi, leva-o contigo e espera lá fora.
I'm here to see this bastard today.
Estou aqui hoje para ver este desgraçado.
I gotta say goodbye before I go.
Preciso de me despedir antes de ir.
We'll head out first, then. Bun-mi, let's go.
Então vamos lá primeiro. Bun-mi, vamos.
I always knew money was good,
Sempre soube que o dinheiro era bom,
but I didn't realize it was this good.
Mas não fazia ideia de que era tão bom.
You're in good shape.
Está em boa forma.
Money is good.
O dinheiro é bom.
You don't see anything in your way, huh?
Não vê nada no seu caminho, certo?
No. I can see everything.
Não. Consigo ver tudo.
Just take one hit.
Dê apenas uma passa.
What?
O quê?
I have no idea what's going on.
Não faço ideia do que se está a passar.
Feels like I blacked out
Sinto-me como se tivesse desmaiado.
after drinking last night.
depois de beber ontem à noite.
My superpowers aren't working.
Os meus superpoderes não estão a funcionar.
What the hell?
Que raio?
We're not going to arrest you. Don't worry.
Não o vamos prender. Não se preocupe.
Jeez.
Uau!
-What is he doing? -Does that seem right?
-O que está ele a fazer? -Isto parece certo?
Get out.
Sair.
No superpowers, and no more of your nonsense.
Nada de superpoderes e já chega das suas parvoíces.
Excuse me?
Desculpa?
Just get out.
Simplesmente saia daqui.
Hang on! Just wait.
Aguarde! Só um instante.
Jo Nathan.
Jo Nathan.
He's selling power-copying drugs.
Está a vender drogas que copiam poderes.
-We'll check it. -No checking.
— Vamos verificar. — Não vamos verificar.
We gotta go get that bastard.
Temos de ir atrás daquele desgraçado.
I told you.
Eu disse-te.
More people are ending up in danger because of you.
Mais pessoas estão em perigo por sua causa.
How is this on me?
Como me afeta?
You expect me to just sit
Espera que eu simplesmente fique sentado?
and watch the world fall apart?
E ver o mundo desmoronar?
You think the world's only in danger now?
Acha que o mundo só está em perigo agora?
You may not know, but it was never safe. Not for a second.
Pode não saber, mas nunca foi seguro. Nem por um segundo.
There have always been threats like the Mundane Vanguard and their drugs.
Sempre existiram ameaças como a Vanguarda Mundana e as suas drogas.
This fight started even before we were born,
Esta luta começou ainda antes de nascermos.
and it won't end even after we're dead.
E isso não vai acabar nem depois de morrermos.
Not all fights are head-on.
Nem todas as lutas são frontais.
You're not the only one in this fight.
Não está sozinho nesta luta.
Get out.
Sair.
Come on!
Anda lá!
I'm hungry. Let's hurry up and go.
Tenho fome. Vamos depressa.
GIMHAE SAVINGS BANK
BANCO DE POUPANÇA GIMHAE
Take them back to the lab.
Leve-os de volta para o laboratório.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
-Where's Lee Su-eun? -We haven't found her yet.
-Onde está o Lee Su-eun? -Ainda não a encontrámos.
Go get her now.
Vá buscá-la agora.
Whoa.
Uau.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Drop them.
Solte-os.
Man.
Homem.
So hot. Let's take these off.
Que calor! Vamos tirar isso.
Thanks to my son-in-law, I finally got to see this place.
Graças ao meu genro, finalmente consegui conhecer este local.
And who the hell are you?
E quem raio é você?
Are you Jo Won-do's daughter?
É filha de Jo Won-do?
You're just like your father.
Você é igualzinho ao seu pai.
No, I'm not.
Não, não sou.
Don't do anything stupid. Just stay right there.
Não faça nenhuma asneira. Fique aí parado.
I have no business with you.
Não tenho nada a ver consigo.
You fought like crazy on someone else's money, passed out,
Brigou como um louco pelo dinheiro de outra pessoa e desmaiou.
and ever since you came to,
e desde que chegou,
your superpowers haven't worked?
Os seus superpoderes não funcionaram?
Yes.
Sim.
You are maxed out.
Atingiu o limite máximo.
He's talking nonsense again.
Ele está a dizer disparates de novo.
What am I, a credit card?
O que sou, um cartão de crédito?
-What? -Your superpowers are beyond your control.
— O quê? — Os seus superpoderes estão fora do seu controlo.
Stay with me, okay?
Fica comigo, tá bom?
That's why I told you from the start not to touch other people's money.
Por isso é que lhe disse desde o início para não mexer no dinheiro dos outros.
I just thought you meant a general rule
Só pensei que se estivesse a referir a uma regra geral.
about not touching other people's money.
sobre não mexer no dinheiro dos outros.
Well, then…
Bem, então…
When will they come back?
Quando voltarão?
Who knows?
Quem sabe?
Like everything in life,
Como tudo na vida,
you shouldn't get too greedy.
Não deve ser demasiado ganancioso.
Whether it's with money, food, or alcohol.
Seja com dinheiro, comida ou bebidas alcoólicas.
The moment you go beyond your limits, trouble starts.
No momento em que ultrapassa os seus limites, começam os problemas.
So you mean
Então quer dizer
I never stood a chance from the start.
Desde o início, não tive a mínima hipótese.
If I fought with my own money while they were fucking strong,
Se eu lutasse com o meu próprio dinheiro enquanto eles fossem fortes para caraças,
this was never a fair game!
Isto nunca foi um jogo justo!
If that was the plan, you could've made more money before giving me the powers!
Se era esse o plano, podias ter ganho mais dinheiro antes de me dares os poderes!
Sang-ung.
Song-ung.
-This isn't a fight about money. -It is about money.
-Isto não é uma luta por dinheiro. -É sim uma luta por dinheiro.
You know that too. Don't be ridiculous!
Você também sabe disso. Não seja ridículo!
What if you had no superpowers?
E se não tivesse superpoderes?
You wouldn't fight them?
Não lutaria contra eles?
Now that you have no superpowers,
Agora que não tem superpoderes,
you're just gonna sit and watch them?
Vai ficar sentado só a assistir?
Hardly anyone would spend 30 million won from their mom
Quase ninguém gastaria 30 milhões de won da própria mãe.
to save complete strangers.
Para salvar completos estranhos.
It wasn't the superpower that saved those people.
Não foi a superpotência que salvou aquelas pessoas.
It was you.
Foi você.
Have a good think about it.
Pense bem sobre isso.
Our strength
A nossa força
doesn't come from money.
Não vem do dinheiro.
While fighting…
Enquanto lutava…
while protecting something…
enquanto protege algo…
there comes a moment when you realize
Chega um momento em que se percebe
that money doesn't really matter.
Que o dinheiro não importa realmente.
You need to realize that before you can use your superpower again.
Precisa de entender isso antes de poder usar o seu superpoder novamente.
THE MUNDANE VANGUARD
A VANGUARDA MUNDANA
Damn it.
Caramba.
You don't have what it takes to contain his superpower.
Não tem o que é preciso para conter o superpoder dele.
Living like a moron is probably worse for you than death.
Viver como um idiota é provavelmente pior para si do que a morte.
That's how pride works.
É assim que funciona o orgulho.
Once you let it go, there's nothing left.
Quando se deixa ir, não sobra nada.
Chairman Jo.
Presidente Jo.
JO ANNA
JÁ DOE
What is it?
O que é?
No matter how hard you try,
Não importa o quanto se esforce,
some things can't be separated from a person.
Algumas coisas são indissociáveis ​​de uma pessoa.
BORROWER: JO SHIN-IL LENDER: PARK HYEONG-DO
TOMADOR: JO SHIN-IL EMPRESTADOR: PARK HYEONG-DO
The truth and my money.
A verdade e o meu dinheiro.
No money in this world belongs to you.
Nenhum dinheiro neste mundo lhe pertence.
It says so right here in the ledger.
Está escrito aqui mesmo no livro-caixa.
It took me a long time to recover what you hid.
Demorei muito tempo a recuperar o que escondeu.
It takes a hundred years to build…
São necessários cem anos para construir…
but it all comes crashing down in a day.
Mas tudo se desmorona num único dia.
I'm not as forgiving as my father.
Não sou tão tolerante quanto o meu pai.
Take care of yourself until you pay all my money back.
Cuide-se até me devolver todo o dinheiro.
Thank you.
Obrigado.
You're going to regret this.
Você vai arrepender-se disso.
The real regret is what you're doing right now.
O verdadeiro arrependimento é o que está a fazer agora.
I'll keep this money safe for the time being.
Vou guardar esse dinheiro em segurança por enquanto.
Take it all.
Leve tudo.
-Yes, ma'am!
-Sim, senhora!
Screw superpowers.
Que se danem os superpoderes.
Losing them after having them is even more exhausting,
Perdê-los depois de os ter é ainda mais exaustivo.
both physically and mentally.
tanto física como mentalmente.
Min-suk?
Min-suk?
Hey, Min-suk!
Ei, Min-suk!
Hey, Min…
Ei, meu…
Min-suk!
Min-suk!
Damn it.
Caramba.
-Hello-- -I was really moved by what you said.
-Olá-- -Fiquei realmente comovido(a) com o que disseste.
Where is Min-suk?
Onde está Min-suk?
Sang-ung, I'm fine.
Sang-ung, estou bem.
So don't worry too much.
Por isso não se preocupe muito.
Min-suk.
Min-suk.
Are you okay?
Está bem?
Hang in there. I'll be there soon.
Aguenta firme. Chegarei em breve.
Just a little…
Só um bocadinho…
Why are you making things complicated?
Por que razão está a complicar as coisas?
What do you want?
O que queres?
It's always been you.
Sempre foi você.
Fine. Then I'll come to you.
Ótimo. Então irei até si.
I'll be there, so let Min-suk…
Estarei lá, por isso deixe o Min-suk…
Hey!
Olá!
You fucking bastard!
Seu maldito desgraçado!
I said I'd come! I'm coming!
Eu disse que vinha! Vou indo!
That's for me to decide.
Essa é uma decisão que me cabe a mim.
You just wait quietly.
Apenas espera em silêncio.
Fuck.
Porra.
The person you called is unavailable.
A pessoa para quem ligou não está disponível.
You think you're gonna win, don't you?
Acha que vai ganhar, não é?
You'll never be able to beat Kang Sang-ung.
Nunca conseguirá derrotar Kang Sang-ung.
Why do you think that?
Por que razão pensa isso?
Sang-ung…
Song-ung…
He's not good at calculations.
Ele não é bom em cálculos.
So he always ends up doing everything he thinks is right.
Por isso, acaba sempre por fazer tudo o que acha certo.
Even if it's impossible.
Mesmo que seja impossível.
Even if the odds are against him.
Mesmo que as probabilidades estejam contra ele.
I see.
Eu vejo.
That's why that bastard is so broke.
É por isso que aquele desgraçado está tão destroçado.
No. He never had any money to begin with.
Não. Nunca teve dinheiro nenhum.
How could you possibly live with someone who spends his own money helping others?
Como poderia viver com alguém que gasta o seu próprio dinheiro a ajudar os outros?
Hey, you've got it backward.
Ei, percebeste tudo ao contrário.
He puts up with someone like me because he's a pushover.
Ele tolera-me porque é muito fácil de manipular.
But I want him to be a pushover only for me.
Mas quero que ele seja um banana só para mim.
How touching.
Que comovente.
Of course. We just got married.
Claro. Acabamos de nos casar.
Right now, it feels like you've stolen my husband.
Neste momento, parece que me roubou o marido.
Our family meeting got ruined because of you.
A nossa reunião de família foi arruinada por sua causa.
We haven't even had our wedding!
Nem sequer tivemos o nosso casamento!
You're going to lose.
Vai perder.
Just wait and see.
Aguarde e verá.
We'll find out who is right.
Vamos descobrir quem tem razão.
Nobody move!
Ninguém se mexa!
Jo Nathan is selling power-copying drugs.
Jo Nathan está a vender drogas que lhe permitem copiar poderes.
We'll check it.
Vamos verificar.
No checking. We gotta go get that bastard.
Sem verificação. Temos de ir buscar aquele desgraçado.
You didn't arrest anyone. Why did you even go to Gimhae?
Não prendeu ninguém. Porque é que foi a Gimhae, afinal?
What's going on right now?
O que está a acontecer agora?
Kang Sang-ung. Why did you let him go?
Kang Sang-ung. Por que razão o deixou ir?
Because he did nothing wrong.
Porque ele não fez nada de mal.
He broke into a vault, and he's innocent? Are you serious?
Invadiu um cofre e é inocente? Está a falar sério?
Listen up, you guys.
Ouçam bem, pessoal.
There's one thing in the world that's worth more than money.
Há uma coisa no mundo que vale mais do que dinheiro.
Guess what it is.
Adivinha o que é.
What?
O quê?
It's time.
Chegou a hora.
That's why we're always short on time.
É por isso que estamos sempre com pouco tempo.
You look great.
Você está ótima.
Don't be late next time.
Não se atrase da próxima vez.
Where is Min-suk?
Onde está Min-suk?
Before we get to that, I need to test something on you.
Antes de avançarmos, preciso de testar algo em si.
What kind of test?
Que tipo de teste?
You collapsed in the vault.
Você desmaiou no cofre.
If you're damaged goods,
Se recebeu mercadorias danificadas,
there's no need to waste our time.
Não há necessidade de perdermos tempo.
That's when I realized.
Foi aí que percebi.
If I don't have my superpowers,
Se não tiver os meus superpoderes,
I'm completely useless to them.
Sou completamente inútil para eles.
If you beat me,
Se me vencer,
I'll take you to her.
Eu levar-te-ei até ela.
If you lose…
Se perder…
you and that bitch
tu e aquela vadia
will both end up dead.
Ambos acabarão mortos.
I'm sorry to say this,
Lamento dizer isto,
but I need to hear a fun story from Min-suk.
Mas preciso de ouvir uma história divertida do Min-suk.
I can't die right now.
Não posso morrer agora.
Min-suk.
Min-suk.
Where is she?
Onde está ela?
What's wrong? You said you could see everything.
O que está errado? Disse que conseguia ver tudo.
Where is Min-suk?
Onde está Min-suk?
Where is Min-suk? Damn it!
Onde está Min-suk? Droga!
You really can't use it anymore?
Já não consegue mesmo usar?
I should dispose of both of you.
Eu devia livrar-me de vocês os dois.
I have no business with you.
Não tenho nada a ver consigo.
So just tell me.
Então diga-me.
Min-suk.
Min-suk.
Where is she?
Onde está ela?
Die and meet her.
Morra e encontre-a.
Don't move, or you'll get holes in your body.
Não se mexa, ou vai ficar com buracos no corpo.
DIVORCE ATTORNEY BYEON HO-IN
ADVOGADO DE DIVÓRCIO BYEON HO-IN
BEOMHA LOGISTICS
BEOMHA LOGÍSTICA
It's here.
Está aqui.
FIRST FLOOR
PRIMEIRO ANDAR
The Mundane Vanguard thugs are guarding every entrance.
Os capangas da Vanguarda Mundana estão a guardar todas as entradas.
HORIZONTAL CROSS SECTION
SECÇÃO TRANSVERSAL HORIZONTAL
The same would go for Min-suk.
O mesmo se passaria com Min-suk.
It's suicide to go in now.
Entrar agora seria suicídio.
We're all gonna die. Min-suk, and the rest of us too!
Todos vamos morrer. Min-suk, e o resto de nós também!
Even with powers, it won't be easy.
Mesmo com poderes, não será fácil.
When we first met,
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
you asked why I helped them, right?
Perguntou por que é que eu os ajudei, certo?
The people who were in the bus accident.
As pessoas que seguiam no acidente de autocarro.
I did it because I had to. Do I need a reason?
Fiz porque tive que fazer. Preciso de um motivo?
I would've done it without superpowers.
Eu tê-lo-ia feito mesmo sem superpoderes.
One way or another.
De uma forma ou de outra.
Willpower alone isn't enough.
A força de vontade por si só não chega.
In this situation, nothing's adding up!
Nesta situação, nada faz sentido!
I'm bad at things like calculations.
Sou péssimo em coisas como cálculos.
BEOMHA LOGISTICS
BEOMHA LOGÍSTICA
Now I kind of understand what Dad meant.
Agora já meio que entendo o que o papá quis dizer.
My strength does not come from money.
A minha força não vem do dinheiro.
My strength comes out
A minha força se manifesta.
to protect something more important than money.
Para proteger algo mais importante do que o dinheiro.
Min-suk,
Min-suk,
I won't be late this time.
Desta vez não me atrasarei.
Subtitle translation by Yun-hee Jang
Tradução das legendas de Yun-hee Jang